trước đây, em nghe  bài hát của chị với một cảm nhận khác, hồi đó em với bạn trai còn yêu nhau, em chỉ thấy đây là một bài hát hay. mv thật đẹp. 6 tháng trước bọn em chia tay, em nghe bài hát, cảm nhận những tâm tư, mong có thể gửi chúng cho anh ấy, nhưng em lại quá tự trọng, quá cố chấp, dù vẫn còn yêu anh nhưng lại ko muốn chủ động nói chuyện với anh, khi anh nói chuyện với em, thì em lại ra vẻ xa cách. ước gì em đã không cố chấp như vậy, ước gì em đã cố gắng cho em một cơ hội nữa, cho dù kết quả ko được như mong muốn thì em cũng sẽ không hối hận như bây giờ. Anh mất cách đây 3 ngày, em không tin vào những gì mình thấy, không tin thực tại, tờ cáo phó em đọc tới cả trăm lần mà em vẫn không thể tin, mọi sự thật quá đáng. 
Rồi công việc của anh xong xuôi, sáng hôm qua em thức dậy, mọi việc hóa ra ko phải ác mộng, em mở nhạc, ngẫu nhiên là bài này. Lần này thì cảm nhận thật khác, em ko thấy tâm tư nỗi niềm nào muốn gửi đi hết, em chỉ thấy những đau khổ, tuyệt vọng sâu kín nhất trong mình được nói ra. Bao nhiêu yêu thương, ước muốn được nói ra, nhưng tất cả không thay đổi được gì hết. phía trước chẳng còn gì, mọi chuyện kết thúc rồi, cuộc sống bây giờ có khác cái chết là mấy?!﻿