Không biết có ai đã hơn 2 năm rồi mà vẫn nghe hàng ngày giống mình không nhỉ ?
Thật sự mà nói đây chính là bài hát của chính mình, không một bài nào có thể hợp với mình hơn được nữa. Những tâm tư, ý nghĩa gửi gắm qua lời bài hát nói lên những cảm xúc của mình 2 năm trước đây, cũng ở nơi này, Đà Lạt những ngày đầu năm, mình c/tay với người yêu và chợt nghe được bài hát này, mình đã bật khóc vì từng câu, từng chữ nó như nói lên lòng mình vào thời điểm đó, và giọng hát cực cảm xúc của VCT đã chạm thật sự đến đáy lòng của mình. Bài hát duy nhất khiến mình khóc và vẫn trọn vẹn cảm xúc mỗi khi được nghe. Các tác phẩm khác sau này vẫn rất tuyệt vời, mình mong là VCT luôn luôn ra mắt những sản phẩm âm nhạc chất lượng như này để mình có thể thêm yêu và ủng hộ hết mình nhéeeee﻿