Mình biết đến Tường từ năm 2014 cùng MV "Yêu xa" và "Anh và anh" cũng rất ấn tượng, đôi khi vẫn tình cờ gặp và theo dõi các hoạt động của Tường nhưng thực sự đổ Tường là vào 11/2017 khi xem The voice Kids, Mèo rất rất cute luôn. Mình tìm hiểu về Mèo thì thấy có scandal vào năm 2016, thấy antifan xúc phạm Mèo nhiều lắm mà sao Mèo và FM vẫn rất hiền, ngoài việc giải thích thì chẳng đáp lại họ bằng cách tiêu cực chút nào, có phải đây là lí do Mèo được yêu thích đến vậy không? Bây giờ đang trong hành trình "Yêu lại từ đầu" với Mèo. Hi vọng năm sau có cơ hội tham gia fan meeting với cả nhà. Yêu Mèo <3﻿