Nhạc của Vũ đúng kiểu nghe hai, ba lần đầu thì sẽ không phiêu theo được ấy. Em là mưa hay là Mùa mưa ngâu nằm cạnh, lần đầu nghe mình kiểu, "Ầy, nhạc khó nghe quá, chẳng bắt tai gì cả." Chỉ nghe được gần một phút rồi tắt đi. Dở hơi :))
Thế nhưng vào một ngày đông nắng hanh, youtube auto play vào bài Em là mưa, xong mình ngẩn người luôn. Nhất đoạn bridge cuối cùng, trời ơi nó thấm kinh khủng, nghe xong cô đơn quá, nhất là trong tuổi nhỡ nhàng này, đời nó cứ vả mình vài cú đau xong buồn quá ngồi ngẩn ngơ như trong bài hát vậy.
3:22 
"Thật lạ lùng khi em ngồi ngẩn ngơ, em ngồi ngẩn ngơ, em ngồi ngẩn ngơ
Và em nghĩ cho tương lai
Em vẫn thường mơ, em vẫn vẫn thường mơ, em vẫn thường mơ
Mơ em là, mơ em là
Mơ em là mây, là mưa, là mây mưa mây mưa."
Cảm ơn Vũ, nhé.﻿