theo mình biết thì mv mơ nói về tuổi trẻ. Ngay khi bước vào những giai điệu của bài ta sẽ nge được tiếng điện tâm đồ, đó như 1 cách để tác giả quay về dòng chảy của quá khứ, tuổi trẻ. Trên chuyến xe trở về miền kí ức cùng những người bn cả nam lẫn nữ , họ bỏ qua muộn phiền, thị phi nơi cuộc sống  để tìm về những thanh âm khác của cuộc đời. Cũng trên chuyến xe này có lúc họ chẳg phân biệt được đâu là tình bạn đâu là tình yêu ... chỉ là sống hết mình với tuổi trẻ, an nhiên và vô tư nhất. Tuổi trẻ mà có lúc họ lầm lỡ, ngộ nhận cũng có thể là những rung động đầu đời song tất cả mãi là kí ức, là khoảnh khắc tuyệt vời mãi chẳg quay lại được " thời gian nhẹ khâu vết thương anh" . Đi qua rồi mới biết tuổi trẻ quý giá đến nhường nào. Tường viết bài này vào năm 2015 thời điểm cô chênh vênh, cô đơn và khó khăn nhất" có lúc đã mất hết vô tư , quanh mình chỉ những sóng gió những ưu tư". nhạc của vct là đa chiều- nhiề cảm xúc, mỗi người sẽ có nhận định riêng bạn nhé.﻿