Xem mục cmt của MV này mình thấy khá bất ngờ về giả thuyết về việc nhân vật nam hay nữ đã chết. Hình như mấy bạn nghĩ xa quá rồi :))

Mình chỉ đơn giản hiểu bài hát này là tâm tư của những người sau chia tay hay vì lí do nào đó không đến được với nhau. Khi đã đồng hành với một người nào đó một thời gian rồi mà phải dừng lại, ta có những nuối tiếc và bâng quơ: người kia giờ này đang làm gì, đang ở đâu, còn nhớ gì về mình không...Chia tay đâu phải là hết quan tâm...Kí ức đâu phải muốn quên là quên...

Riêng với bản thân mình, ngay khi nghe bài này lần đầu đã có cảm giác nó dành cho mình vậy. Mình và một bạn nữ dù có tình cảm nhưng chả thể đến với nhau, rồi hai người đi hai phương trời khác biệt...Nhiều lúc cứ bật bài này lên, rồi ngồi nghĩ bâng quơ về bạn ấy... 

Cảm ơn Ngọt đã tạo ra bản nhạc này!﻿