quantai cai Nè bạn , mình nói choa bạn nghe nhớ , ở đây , khi một nhóm nhạc mới xuất_đầu_lộ_diện thì cần một phong_cách mới để nổi_bật hơn người khác , còn đây , cái nhóm này mún mình nổi_bật và nổi_tiếng hơn nên đã lấy những kinh_nghiệm của những nhóm nổi_tiếng và rồi bắt_chước theo , mình thấy chính_xác là như_vậy lun , vì mình đã so_sánh rất kĩ rồi và mình thấy chính_xác là vậy , các bạn làm ngừoi thò cx phải bt nhìn trái nhìn phải chớ , đâu phải đó là cái đúng mà mình nhìn ra cái sai thì mình phải bảo_vệ cái đó đâu . Trong cuộc phỏng_vấn , chính nhóm này đã nói cần coá điều gì mới_mẻ và thể là họ đã bắt_chước ko chừa một ai . Mời bạn xem_lại rồi hãy noái nhe .. ﻿
