Nhạc của Vũ đúng kiểu nghe hai , ba lần đầu thì sẽ không phiêu theo được ấy . Em là mưa hay_là Mùa mưa_ngâu nằm cạnh , lần đầu nghe mình kiểu , " Ầy , nhạc khó nghe quá , chẳng bắt tai gì cả . " Chỉ nghe được gần một phút rồi tắt đi . Dở_hơi : ) )
Thế_nhưng vào một ngày đông nắng hanh , youtube auto play vào bài Em là mưa , xong mình ngẩn người luôn . Nhất đoạn bridge cuối_cùng , trời ơi nó thấm kinh_khủng , nghe xong cô_đơn quá , nhất_là trong tuổi nhỡ_nhàng này , đời nó cứ vả mình vài cú đau xong buồn quá ngồi ngẩn_ngơ như trong bài_hát vậy .
3:22
" Thật lạ_lùng khi em ngồi ngẩn_ngơ , em ngồi ngẩn_ngơ , em ngồi ngẩn_ngơ
Và em nghĩ cho tương_lai
Em vẫn thường mơ , em vẫn vẫn thường mơ , em vẫn thường mơ
Mơ em là , mơ em là
Mơ em là mây , là mưa , là mây mưa mây mưa . "
Cảm_ơn Vũ , nhé . ﻿
