Xem mục cmt của MV này mình thấy khá bất_ngờ về giả_thuyết về việc nhân_vật nam hay nữ đã chết . Hình_như mấy bạn nghĩ xa quá rồi : ) )

Mình chỉ đơn_giản hiểu bài_hát này là tâm_tư của những người sau chia_tay hay vì lí_do nào đó không đến được với nhau . Khi đã đồng_hành với một người nào đó một thời_gian rồi mà phải dừng lại , ta có những nuối_tiếc và bâng_quơ : người kia giờ này đang làm gì , đang ở đâu , còn nhớ gì về mình không ... Chia_tay đâu phải là hết quan_tâm ... Kí_ức đâu phải muốn quên là quên ...

Riêng với bản_thân mình , ngay khi nghe bài này lần đầu đã có cảm_giác nó dành cho mình vậy . Mình và một bạn nữ dù có tình_cảm nhưng chả_thể đến với nhau , rồi hai người đi hai phương trời khác_biệt ... Nhiều lúc cứ bật bài này lên , rồi ngồi nghĩ bâng_quơ về bạn ấy ...

Cảm_ơn Ngọt đã tạo ra bản_nhạc này ! ﻿
